Repository: HeliumOctahelide/mtgzh
Catalog: project/lang/*/2007-10-12-LRW-Printed.xliff
Languages: zh_hans

# LRW·50 | Aethersnipe | Card Text | Paragraphs
source: When Æthersnipe comes into play, return target nonland permanent to its owner's hand.\nEvoke {1}{U}{U} (You may play this spell for its evoke cost. If you do, it's sacrificed when it comes into play.)
zh_hans: 当CARDNAME进场时，将目标非地永久物移回其拥有者手上。 呼魂{1}{U}{U} （你可以支付此咒语的呼魂费用来使用它。 若你如此作，它进场时便被牺牲。）

# LRW·51 | Amoeboid Changeling | Card Name
source: Amoeboid Changeling
zh_hans: 阿米巴化形

# LRW·51 | Amoeboid Changeling | Card Text | Paragraphs
source: Changeling (This card is every creature type at all times.)\n{T}: Target creature gains all creature types until end of turn.\n{T}: Target creature loses all creature types until end of turn.
zh_hans: 化形 （此牌随时都是所有生物类别。） {T}：目标生物获得所有生物类别直到回合结束。 {T}：目标生物失去所有生物类别直到回合结束。

# LRW·52 | Aquitect's Will | Card Name
source: Aquitect's Will
zh_hans: 建渠者的意志

# LRW·52 | Aquitect's Will | Card Text | Paragraph 1
source: Put a flood counter on target land. That land is an Island in addition to its other types as long as it has a flood counter on it. If you control a Merfolk, draw a card.
zh_hans: 在目标地上放置一个洪水指示物。 只要其上有洪水指示物，该地便额外具有海岛此类别。 若你操控人鱼，则抓一张牌。

# LRW·52 | Aquitect's Will | Flavor Text
source: There is nowhere on Lorwyn that the Merrow Lanes cannot go.
zh_hans: 洛温全境没有美洛渠到不了的地方。

# LRW·53 | Benthicore | Card Name
source: Benthicore
zh_hans: 深河精

# LRW·53 | Benthicore | Card Text | Paragraphs
source: When CARDNAME comes into play, put two 1/1 blue Merfolk Wizard creature tokens into play.\nTap two untapped Merfolk you control: Untap CARDNAME. It gains shroud until end of turn. (It can't be the target of spells or abilities.)
zh_hans: 当CARDNAME进场时，将两个1/1蓝色的人鱼／法术师衍生物放置进场。 横置两个由你操控且未横置的人鱼：重置CARDNAME。 它获得帷幕异能直到回合结束。 （它不能成为咒语或异能的目标。）

# LRW·54 | Broken Ambitions | Card Name
source: Broken Ambitions
zh_hans: 破碎野心

# LRW·54 | Broken Ambitions | Card Text | Paragraph 1
source: Counter target spell unless its controller pays {X}. Clash with an opponent. If you win, that spell's controller puts the top four cards of his or her library into his or her graveyard. (Each clashing player reveals the top card of his or her library, then puts that card on the top or bottom. A player wins if his or her card had a higher converted mana cost.)
zh_hans: 除非目标咒语的操控者支付{X}，否则反击该咒语。 与一位对手比点。 若你赢，则该咒语的操控者将其牌库顶的四张牌置于其坟墓场。 （参与比点的牌手各展示其牌库顶牌，然后将该牌置于牌库顶部或底部。 所展示的牌之总法术力费用比较高的牌手赢得比点。）

# LRW·55 | Captivating Glance | Card Name
source: Captivating Glance
zh_hans: 蛊惑目光

# LRW·55 | Captivating Glance | Card Text | Paragraphs
source: Enchant creature\nAt the end of your turn, clash with an opponent. If you win, gain control of enchanted creature. Otherwise, that player gains control of enchanted creature. (Each clashing player reveals the top card of his or her library, then puts that card on the top or bottom. A player wins if his or her card had a higher converted mana cost.)
zh_hans: 生物结界 在你的回合结束时，与一位对手比点。 若你赢，则获得受此结界的生物之操控权。 若你没有赢，则该牌手获得受此结界的生物之操控权。 （参与比点的牌手各展示其牌库顶牌，然后将该牌置于牌库顶部或底部。 所展示的牌之总法术力费用比较高的牌手赢得比点。）

# LRW·56 | Cryptic Command | Card Name
source: Cryptic Command
zh_hans: 地下指命

# LRW·56 | Cryptic Command | Card Text | Paragraph 1
source: Choose two Counter target spell; or return target permanent to its owner's hand; or tap all creatures your opponents control; or draw a card.
zh_hans: 选择两项～反击目标咒语；或将目标永久物移回其拥有者手上；或横置由全部对手所操控的所有生物；或抓一张牌。

# LRW·57 | Deeptread Merrow | Card Name
source: Deeptread Merrow
zh_hans: 深行美洛

# LRW·57 | Deeptread Merrow | Card Text | Paragraph 1
source: {U}: CARDNAME gains islandwalk until end of turn.
zh_hans: {U}：CARDNAME获得海岛行者异能直到回合结束。

# LRW·57 | Deeptread Merrow | Flavor Text
source: &quot;My success at navigating the Dark Meanders irritates the Inkfathom school. They consider themselves peerless divers, but I try to remind them that they cannot own commodities like bravery and cunning.&quot;
zh_hans: 「我在暗曲礁成功领航，却使得墨湛群不高兴。 他们自认是无与伦比的深潜者，但我只想提醒：他们无法拥有勇气与狡诈这些好东西。」

# LRW·58 | Drowner of Secrets | Card Name
source: Drowner of Secrets
zh_hans: 沉密师

# LRW·58 | Drowner of Secrets | Card Text | Paragraph 1
source: Tap an untapped Merfolk you control: Target player puts the top card of his or her library into his or her graveyard.
zh_hans: 横置一个由你操控且未横置的人鱼：目标牌手将其牌库顶牌置入其坟墓场。

# LRW·58 | Drowner of Secrets | Flavor Text
source: Merrows consider themselves the keepers of Lorwyn's past—and consider it their duty to edit when necessary.
zh_hans: 美洛自认为洛温传统的守护者～也自认其职责包括了有需要时得修正之。

# LRW·59 | Ego Erasure | Card Name
source: Ego Erasure
zh_hans: 抹消自我

# LRW·59 | Ego Erasure | Card Text | Paragraphs
source: Changeling (This card is every creature type at all times.)\nCreatures target player controls get -2/-0 and lose all creature types until end of turn.
zh_hans: 化形 （此牌随时都是所有生物类别。） 直到回合结束，由目标牌手操控的生物得-2/-0且失去所有生物类别。

# LRW·59 | Ego Erasure | Flavor Text
source: When all is taken away, all are equal.
zh_hans: 当一切都被剥夺，人人便得以平等。

# LRW·60 | Ethereal Whiskergill | Card Name
source: Ethereal Whiskergill
zh_hans: 虚相须嘴鱼

# LRW·60 | Ethereal Whiskergill | Card Text | Paragraphs
source: Flying\nCARDNAME can't attack unless defending player controls an Island.
zh_hans: 飞行 除非防御牌手操控海岛，否则CARDNAME不能攻击。

# LRW·60 | Ethereal Whiskergill | Flavor Text
source: Fallowsages debate whether the whiskergill is native to the Dark Meanders or merely dreamstuff made real.
zh_hans: 究竟须嘴鱼是暗曲礁原有的生物或仅是萃梦之具现，静修贤者为此争辩不休。

# LRW·61 | Faerie Harbinger | Card Name
source: Faerie Harbinger
zh_hans: 先兆仙灵

# LRW·61 | Faerie Harbinger | Card Text | Paragraphs
source: Flash\nFlying\nWhen CARDNAME comes into play, you may search your library for a Faerie card, reveal it, then shuffle your library and put that card on top of it.
zh_hans: 闪现 飞行 当CARDNAME进场时，你可以从你的牌库中搜寻一张仙灵牌，展示该牌，然后将你的牌库洗牌，并将该牌置于其上。

# LRW·62 | Faerie Trickery | Card Name
source: Faerie Trickery
zh_hans: 仙灵诡计

# LRW·62 | Faerie Trickery | Card Text | Paragraph 1
source: Counter target non-Faerie spell. If that spell is countered this way, remove it from the game instead of putting it into its owner's graveyard.
zh_hans: 反击目标非仙灵咒语。 如果以此法反击该咒语，则改为将它移出对战，而非将它置入其拥有者的坟墓场。

# LRW·62 | Faerie Trickery | Flavor Text
source: The fae are so quick and their life spans so short that it's difficult to get retribution for their pranks.
zh_hans: 仙儿飞得快、生命又短，很难有机会因其恶戏付出代价。

# LRW·63 | Fallowsage | Card Name
source: Fallowsage
zh_hans: 静修贤者

# LRW·63 | Fallowsage | Card Text | Paragraph 1
source: Whenever CARDNAME becomes tapped, you may draw a card.
zh_hans: 每当CARDNAME成为横置时，你可以抓一张牌。

# LRW·63 | Fallowsage | Flavor Text
source: Memories of ages past are said to swim the minds of lounging fallowsages.
zh_hans: 据说在闲散的静修贤者脑海中，陈年记忆仍在流动着。

# LRW·64 | Familiar's Ruse | Card Name
source: Familiar's Ruse
zh_hans: 佣兽诈术

# LRW·64 | Familiar's Ruse | Card Text | Paragraphs
source: As an additional cost to play CARDNAME, return a creature you control to its owner's hand.\nCounter target spell.
zh_hans: 将由你操控的一个生物移回其拥有者手上，以作为使用CARDNAME的额外费用。 反击目标咒语。

# LRW·64 | Familiar's Ruse | Flavor Text
source: Because of their capricious nature, faeries can serve as living lenses for disruptive magic.
zh_hans: 仙灵天性善变，正好可当干扰法术的生体透镜。

# LRW·65 | Fathom Trawl | Card Name
source: Fathom Trawl
zh_hans: 湛水捕捞

# LRW·65 | Fathom Trawl | Card Text | Paragraph 1
source: Reveal cards from the top of your library until you reveal three nonland cards. Put the nonland cards revealed this way into your hand, then put the rest of the revealed cards on the bottom of your library in any order.
zh_hans: 从你牌库顶开始展示牌，直到你展示出三张非地牌为止。 将所有以此法展示的非地牌置于你手上，然后将其余展示的牌以任意顺序置于你的牌库底。

# LRW·66 | Forced Fruition | Card Name
source: Forced Fruition
zh_hans: 强迫结实

# LRW·66 | Forced Fruition | Card Text | Paragraph 1
source: Whenever an opponent plays a spell, that player draws seven cards.
zh_hans: 每当任一对手使用咒语时，该牌手抓七张牌。

# LRW·66 | Forced Fruition | Flavor Text
source: &quot;Petals within petals within petals, tadpole. The truth lurks below an opulence of illusion.&quot;\n—Neerdiv, fallowsage
zh_hans: 「孩子，瓣中有瓣更见瓣。&quot; 丰富幻影底下掩藏着事实。」 ～静修贤者尼迪夫

# LRW·67 | Glen Elendra Pranksters | Card Name
source: Glen Elendra Pranksters
zh_hans: 艾蓝卓幽谷恶戏者

# LRW·67 | Glen Elendra Pranksters | Card Text | Paragraphs
source: Flying\nWhenever you play a spell during an opponent's turn, you may return target creature you control to its owner's hand.
zh_hans: 飞行 每当你在对手的回合中使用咒语时，你可以将目标由你操控的生物移回其拥有者手上。

# LRW·67 | Glen Elendra Pranksters | Flavor Text
source: Victims spirited through a faerie ring find themselves stranded miles away.
zh_hans: 被仙灵轮拉走的人，会发现自己孤身在千里之外。

# LRW·68 | Glimmerdust Nap | Card Name
source: Glimmerdust Nap
zh_hans: 烁尘小憩

# LRW·68 | Glimmerdust Nap | Card Text | Paragraphs
source: Enchant tapped creature\nEnchanted creature doesn't untap during its controller's untap step.
zh_hans: 生物结界（仅限已横置者） 受此结界的生物于其操控者的重置步骤中不能重置。

# LRW·68 | Glimmerdust Nap | Flavor Text
source: The dreams of giants are as long as time and as deep as the earth. Thus they are prized by the dream-harvesting fae.
zh_hans: 巨人之梦长似永时，深如大地。 对收获眠梦的仙儿来说，是不可多得的珍宝。

# LRW·69 | Guile | Card Name
source: Guile
zh_hans: 智谋

# LRW·69 | Guile | Card Text | Paragraphs
source: CARDNAME can't be blocked except by three or more creatures.\nIf a spell or ability you control would counter a spell, instead remove that spell from the game and you may play that card without paying its mana cost.\nWhen CARDNAME is put into a graveyard from anywhere, shuffle it into its owner's library.
zh_hans: CARDNAME只能被三个或更多生物阻挡。 如果由你操控的咒语或异能将反击某咒语，则改为将该咒语移出对战，你可以使用该牌且不需支付其法术力费用。 当CARDNAME从任何地方置入坟墓场时，将它洗入其拥有者的牌库。

# LRW·70 | Inkfathom Divers | Card Name
source: Inkfathom Divers
zh_hans: 墨湛潜兵

# LRW·70 | Inkfathom Divers | Card Text | Paragraphs
source: Islandwalk\nWhen CARDNAME comes into play, look at the top four cards of your library, then put them back in any order.
zh_hans: 海岛行者 当CARDNAME进场时，检视你牌库顶的四张牌，然后将它们以任意顺序放回。

# LRW·70 | Inkfathom Divers | Flavor Text
source: &quot;None appreciate sun and shallows like those who have seen the depths.&quot;\n—Lianda of the Stonybrook school
zh_hans: 「若见过奥流，就不再会欣赏太阳与浅滩。」 ～石溪群的黎安妲

# LRW·71 | Jace Beleren | Card Name
source: Jace Beleren
zh_hans: 杰斯贝连

# LRW·71 | Jace Beleren | Card Text | Paragraphs
source: +2: Each player draws a card.\n-1: Target player draws a card.\n-10: Target player puts the top twenty cards of his or her library into his or her graveyard.
zh_hans: +2：每位牌手各抓一张牌。 -1：目标牌手抓一张牌。 -10：目标牌手将其牌库顶的二十张牌置入其坟墓场。

# LRW·72 | Merrow Commerce | Card Name
source: Merrow Commerce
zh_hans: 美洛贸易

# LRW·72 | Merrow Commerce | Card Text | Paragraph 1
source: At the end of your turn, untap all Merfolk you control.
zh_hans: 在你的回合结束时，重置所有由你操控的人鱼。

# LRW·72 | Merrow Commerce | Flavor Text
source: Schools meet and mingle on Lorwyn's riverways. In the bustling interplay, the merrow renew their sense of community as they sharpen their wits and hone their trading skills.
zh_hans: 各群在洛温的水道相遇混合。 藉由这活跃的交互影响，美洛的群体意识、智慧与交易技巧都随之增长。

# LRW·73 | Merrow Harbinger | Card Name
source: Merrow Harbinger
zh_hans: 先兆美洛

# LRW·73 | Merrow Harbinger | Card Text | Paragraphs
source: Islandwalk\nWhen CARDNAME comes into play, you may search your library for a Merfolk card, reveal it, then shuffle your library and put that card on top of it.
zh_hans: 海岛行者 当CARDNAME进场时，你可以从你的牌库中搜寻一张人鱼牌，展示该牌，然后将你的牌库洗牌，并将该牌置于其上。

# LRW·74 | Merrow Reejerey | Card Name
source: Merrow Reejerey
zh_hans: 美洛理骑士

# LRW·74 | Merrow Reejerey | Card Text | Paragraphs
source: Other Merfolk creatures you control get +1/+1.\nWhenever you play a Merfolk spell, you may tap or untap target permanent.
zh_hans: 由你操控的其它人鱼生物得+1/+1。 每当你使用人鱼咒语时，你可以横置或重置目标永久物。

# LRW·74 | Merrow Reejerey | Flavor Text
source: Steady and silent as the deep current, the reejerey guides the course of the school.
zh_hans: 理骑士沉稳如深流，引导群体的动向。

# LRW·75 | Mistbind Clique | Card Name
source: Mistbind Clique
zh_hans: 雾锁聚群

# LRW·75 | Mistbind Clique | Card Text | Paragraphs
source: Flash\nFlying\nChampion a Faerie (When this comes into play, sacrifice it unless you remove another Faerie you control from the game. When this leaves play, that card returns to play.)\nWhen a Faerie is championed with CARDNAME, tap all lands target player controls.
zh_hans: 闪现 飞行 夺冠仙灵 （当它进场时，除非你将另一个由你操控的仙灵移出对战，否则牺牲之。 当它离场时，将该牌移回场上。） 当一个仙灵被CARDNAME夺冠时，横置所有由目标牌手操控的地。

# LRW·76 | Mulldrifter | Card Name
source: Mulldrifter
zh_hans: 漂念精

# LRW·76 | Mulldrifter | Card Text | Paragraphs
source: Flying\nWhen CARDNAME comes into play, draw two cards.\nEvoke {2}{U} (You may play this spell for its evoke cost. If you do, it's sacrificed when it comes into play.)
zh_hans: 飞行 当CARDNAME进场时，抓两张牌。 呼魂{2}{U} （你可以支付此咒语的呼魂费用来使用它。 若你如此作，它进场时便被牺牲。）

# LRW·77 | Paperfin Rascal | Card Name
source: Paperfin Rascal
zh_hans: 薄鳍无赖

# LRW·77 | Paperfin Rascal | Card Text | Paragraph 1
source: When CARDNAME comes into play, clash with an opponent. If you win, put a +1/+1 counter on CARDNAME. (Each clashing player reveals the top card of his or her library, then puts that card on the top or bottom. A player wins if his or her card had a higher converted mana cost.)
zh_hans: 当CARDNAME进场时，与一位对手比点。 若你赢，则在CARDNAME上放置一个+1/+1指示物。 （参与比点的牌手各展示其牌库顶牌，然后将该牌置于牌库顶部或底部。 所展示的牌之总法术力费用比较高的牌手赢得比点。）

# LRW·78 | Pestermite | Card Name
source: Pestermite
zh_hans: 恼人鬼

# LRW·78 | Pestermite | Card Text | Paragraphs
source: Flash\nFlying\nWhen CARDNAME comes into play, you may tap or untap target permanent.
zh_hans: 闪现 飞行 当CARDNAME进场时，你可以横置或重置目标永久物。

# LRW·78 | Pestermite | Flavor Text
source: The fae know when they're not wanted. That's precisely why they show up.
zh_hans: 仙儿很清楚自己讨人厌。 那正是他们现身的原因。

# LRW·79 | Ponder | Card Name
source: Ponder
zh_hans: 沉思

# LRW·79 | Ponder | Card Text | Paragraphs
source: Look at the top three cards of your library, then put them back in any order. You may shuffle your library.\nDraw a card.
zh_hans: 检视你牌库顶的三张牌，然后将它们以任意顺序放回。 你可以将你的牌库洗牌。 抓一张牌。

# LRW·79 | Ponder | Flavor Text
source: &quot;We see the same sky as you, just through a different lens.&quot;
zh_hans: 「我们见到的天空与你所见的一样，只不过经由不同透镜。」

# LRW·80 | Protective Bubble | Card Name
source: Protective Bubble
zh_hans: 保护气泡

# LRW·80 | Protective Bubble | Card Text | Paragraphs
source: Enchant creature\nEnchanted creature is unblockable and has shroud. (It can't be the target of spells or abilities.)
zh_hans: 生物结界 受此结界的生物不能被阻挡，且具有帷幕异能。 （它不能成为咒语或异能的目标。）

# LRW·80 | Protective Bubble | Flavor Text
source: Skilled merrow rudders ensure their charges arrive on time and without incident.
zh_hans: 高明的美洛领道人一定能准时收到酬劳。

# LRW·81 | Ringskipper | Card Name
source: Ringskipper
zh_hans: 领轮师

# LRW·81 | Ringskipper | Card Text | Paragraphs
source: Flying\nWhen CARDNAME is put into a graveyard from play, clash with an opponent. If you win, return CARDNAME to its owner's hand. (Each clashing player reveals the top card of his or her library, then puts that card on the top or bottom. A player wins if his or her card had a higher converted mana cost.)
zh_hans: 飞行 当CARDNAME从场上置入坟墓场时，与一位对手比点。 若你赢，则将CARDNAME移回其拥有者手上。 （参与比点的牌手各展示其牌库顶牌，然后将该牌置于牌库顶部或底部。 所展示的牌之总法术力费用比较高的牌手赢得比点。）

# LRW·82 | Scattering Stroke | Card Name
source: Scattering Stroke
zh_hans: 离散击

# LRW·82 | Scattering Stroke | Card Text | Paragraph 1
source: Counter target spell. Clash with an opponent. If you win, at the beginning of your next main phase, you may add {X} to your mana pool, where X is that spell's converted mana cost. (Each clashing player reveals the top card of his or her library, then puts that card on the top or bottom. A player wins if his or her card had a higher converted mana cost.)
zh_hans: 反击目标咒语。 与一位对手比点。 若你赢，则在你下一个行动阶段开始时，你可以加{X}到你的法术力池中，X为该咒语的总法术力费用。 （参与比点的牌手各展示其牌库顶牌，然后将该牌置于牌库顶部或底部。 所展示的牌之总法术力费用比较高的牌手赢得比点。）

# LRW·83 | Scion of Oona | Card Name
source: Scion of Oona
zh_hans: 欧娜后裔

# LRW·83 | Scion of Oona | Card Text | Paragraphs
source: Flash\nFlying\nOther Faerie creatures you control get +1/+1.\nOther Faeries you control have shroud. (A permanent with shroud can't be the target of spells or abilities.)
zh_hans: 闪现 飞行 由你操控的其它仙灵生物得+1/+1。 由你操控的其它仙灵具有帷幕异能。 （具帷幕异能的永久物不能成为咒语或异能的目标。）

# LRW·84 | Sentinels of Glen Elendra | Card Name
source: Sentinels of Glen Elendra
zh_hans: 艾蓝卓幽谷哨兵

# LRW·84 | Sentinels of Glen Elendra | Card Text | Paragraphs
source: Flash\nFlying
zh_hans: 闪现 飞行

# LRW·84 | Sentinels of Glen Elendra | Flavor Text
source: Some say the valley of Glen Elendra is mythical, and that rumors of its existence are nothing but a faerie prank. Others say it is the fae's most fiercely guarded secret.
zh_hans: 有人认为艾蓝卓幽谷只是迷思，其传说仅为仙灵的恶戏。 其他人则认为这是仙儿守护最严的秘密。

# LRW·85 | Shapesharer | Card Name
source: Shapesharer
zh_hans: 传形妖

# LRW·85 | Shapesharer | Card Text | Paragraphs
source: Changeling (This card is every creature type at all times.)\n{2}{U}: Target Shapeshifter becomes a copy of target creature until your next turn.
zh_hans: 化形 （此牌随时都是所有生物类别。） {2}{U}：直到你的下一个回合，目标变形兽成为目标生物的复制。

# LRW·85 | Shapesharer | Flavor Text
source: One good mimic deserves another.
zh_hans: 学得好，吃到老。

# LRW·86 | Silvergill Adept | Card Name
source: Silvergill Adept
zh_hans: 银鳃专家

# LRW·86 | Silvergill Adept | Card Text | Paragraphs
source: As an additional cost to play CARDNAME, reveal a Merfolk card from your hand or pay {3}.\nWhen CARDNAME comes into play, draw a card.
zh_hans: 从你的手上展示一张人鱼牌或支付{3}，以作为使用CARDNAME的额外费用。 当CARDNAME进场时，抓一张牌。

# LRW·86 | Silvergill Adept | Flavor Text
source: &quot;I bring baubles of lore, lost secrets seined from the listening waves.&quot;
zh_hans: 「我带来知识的饰物，从倾耳浪间捞起的失落秘密。」

# LRW·87 | Silvergill Douser | Card Name
source: Silvergill Douser
zh_hans: 银鳃浸水师

# LRW·87 | Silvergill Douser | Card Text | Paragraph 1
source: {T}: Target creature gets -X/-0 until end of turn, where X is the number of Merfolk and/or Faeries you control.
zh_hans: {T}：目标生物得-X/-0直到回合结束，X为由你操控的人鱼和／或仙灵数量。

# LRW·87 | Silvergill Douser | Flavor Text
source: The Silvergill school monitors traffic on the Lanes, ensuring that the riffraff don't interfere with travelers.
zh_hans: 银鳃群掌控渠道的流量，确保外来贱民不会干扰到赶路人。

# LRW·88 | Sower of Temptation | Card Name
source: Sower of Temptation
zh_hans: 传惑师

# LRW·88 | Sower of Temptation | Card Text | Paragraphs
source: Flying\nWhen CARDNAME comes into play, gain control of target creature as long as CARDNAME remains in play.
zh_hans: 飞行 当CARDNAME进场时，选择目标生物。只要CARDNAME在场，你便获得其操控权。

# LRW·88 | Sower of Temptation | Flavor Text
source: One glamer leads him far from home. The next washes away his memory that home was ever anywhere but at her side.
zh_hans: 一个幻法带他离家千里。 下一个则将他对家园的记忆洗去，换成她所在的任一处。

# LRW·89 | Spellstutter Sprite | Card Name
source: Spellstutter Sprite
zh_hans: 纷咒仙灵

# LRW·89 | Spellstutter Sprite | Card Text | Paragraphs
source: Flash\nFlying\nWhen CARDNAME comes into play, counter target spell with converted mana cost X or less, where X is the number of Faeries you control.
zh_hans: 闪现 飞行 当CARDNAME进场时，反击目标总法术力费用为X或更少的咒语，X为由你操控的仙灵数量。

# LRW·90 | Stonybrook Angler | Card Name
source: Stonybrook Angler
zh_hans: 石溪钓客

# LRW·90 | Stonybrook Angler | Card Text | Paragraph 1
source: {1}{U}, {T}: You may tap or untap target creature.
zh_hans: {1}{U}，{T}：你可以横置或重置目标生物。

# LRW·90 | Stonybrook Angler | Flavor Text
source: &quot;Water is in the air, the trees, and the earth. Understand its motion, speak its language, and the subtle currents that flow through all living things will fall under your command.&quot;
zh_hans: 「天上，树里，土底都有水。 了解其动向，通晓其语言，以及内部流窜的暗流，你就能掌握一切活物。」

# LRW·91 | Streambed Aquitects | Card Name
source: Streambed Aquitects
zh_hans: 溪床建渠者

# LRW·91 | Streambed Aquitects | Card Text | Paragraphs
source: {T}: Target Merfolk creature gets +1/+1 and gains islandwalk until end of turn.\n{T}: Target land becomes an Island until end of turn.
zh_hans: {T}：目标人鱼生物得+1/+1且获得海岛行者异能直到回合结束。 {T}：目标地成为海岛直到回合结束。

# LRW·91 | Streambed Aquitects | Flavor Text
source: &quot;We look in the river and see scattered stones. A merrow looks and sees a map of Lorwyn.&quot;\n—Illulia, flamekin soulstoke
zh_hans: 「我们向河里张望，只看到裂开的石头。 有个美洛正在打量洛温的地图。」 ～炎身燎灵师伊路莲

# LRW·92 | Surgespanner | Card Name
source: Surgespanner
zh_hans: 跨涛师

# LRW·92 | Surgespanner | Card Text | Paragraph 1
source: Whenever CARDNAME becomes tapped, you may pay {1}{U}. If you do, return target permanent to its owner's hand.
zh_hans: 每当CARDNAME成为横置时，你可以支付{1}{U}。 若你如此作，则将目标永久物移回其拥有者手上。

# LRW·92 | Surgespanner | Flavor Text
source: They ride on waves of Æther, washing out anything that might pollute the Merrow Lanes.
zh_hans: 他们驾驭乙太波浪，将所有可能污染美洛渠的东西都冲走。

# LRW·93 | Tideshaper Mystic | Card Name
source: Tideshaper Mystic
zh_hans: 塑潮秘教徒

# LRW·93 | Tideshaper Mystic | Card Text | Paragraph 1
source: {T}: Target land becomes the basic land type of your choice until end of turn. Play this ability only during your turn.
zh_hans: {T}：选择一种基本地类别，目标地成为该类别直到回合结束。 你只可以于自己的回合中使用此异能。

# LRW·93 | Tideshaper Mystic | Flavor Text
source: He paints with drop and shimmer a world that exists only in the wistful heart.
zh_hans: 他以水滴与烁光描绘出仅存于饥渴心灵的世界。

# LRW·94 | Turtleshell Changeling | Card Name
source: Turtleshell Changeling
zh_hans: 龟壳化形

# LRW·94 | Turtleshell Changeling | Card Text | Paragraphs
source: Changeling (This card is every creature type at all times.)\n{1}{U}: Switch CARDNAME's power and toughness until end of turn.
zh_hans: 化形 （此牌随时都是所有生物类别。） {1}{U}：将CARDNAME之力量与防御力互换直到回合结束。

# LRW·94 | Turtleshell Changeling | Flavor Text
source: A changeling involuntarily mimics the nearest being at hand, sometimes trading a borrowed shell for borrowed claws.
zh_hans: 化形会不自主地模仿最接近者的外型，有时会把借来的壳换成借来的爪子。

# LRW·95 | Wanderwine Prophets | Card Name
source: Wanderwine Prophets
zh_hans: 漫酿先知

# LRW·95 | Wanderwine Prophets | Card Text | Paragraphs
source: Champion a Merfolk (When this comes into play, sacrifice it unless you remove another Merfolk you control from the game. When this leaves play, that card returns to play.)\nWhenever CARDNAME deals combat damage to a player, you may sacrifice a Merfolk. If you do, take an extra turn after this one.
zh_hans: 夺冠人鱼 （当它进场时，除非你将另一个由你操控的人鱼移出对战，否则牺牲之。 当它离场时，将该牌移回场上。） 每当CARDNAME对牌手造成战斗伤害时，你可以牺牲一个人鱼。 若你如此作，则在本回合后进行额外的一个回合。

# LRW·96 | Whirlpool Whelm | Card Name
source: Whirlpool Whelm
zh_hans: 漩涡压顶

# LRW·96 | Whirlpool Whelm | Card Text | Paragraph 1
source: Clash with an opponent, then return target creature to its owner's hand. If you win, you may put that creature on top of its owner's library instead. (Each clashing player reveals the top card of his or her library, then puts that card on the top or bottom. A player wins if his or her card had a higher converted mana cost.)
zh_hans: 与一位对手比点，然后将目标生物移回其拥有者手上。 若你赢，则你可以改为将该生物置于其拥有者的牌库顶。 （参与比点的牌手各展示其牌库顶牌，然后将该牌置于牌库顶部或底部。 所展示的牌之总法术力费用比较高的牌手赢得比点。）

# LRW·97 | Wings of Velis Vel | Card Name
source: Wings of Velis Vel
zh_hans: 贝理贝之翼

# LRW·97 | Wings of Velis Vel | Card Text | Paragraphs
source: Changeling (This card is every creature type at all times.)\nTarget creature becomes 4/4, gains all creature types, and gains flying until end of turn.
zh_hans: 化形 （此牌随时都是所有生物类别。） 目标生物成为4/4，获得所有生物类别，且获得飞行异能直到回合结束。

# LRW·97 | Wings of Velis Vel | Flavor Text
source: Changeling magic grants unusual wishes.
zh_hans: 化形法术引发不寻常的愿望。

# LRW·98 | Zephyr Net | Card Name
source: Zephyr Net
zh_hans: 西风网

# LRW·98 | Zephyr Net | Card Text | Paragraphs
source: Enchant creature\nEnchanted creature has defender and flying.
zh_hans: 生物结界 受此结界的生物具有守军与飞行异能。

# LRW·98 | Zephyr Net | Flavor Text
source: Faeries hang beings that interest them as ornaments in the sky, each clique competing to outshine the prize of the last.
zh_hans: 仙灵把想当作装饰品的人物挂在空中，比较着哪个聚群的作品能维持最久。

# LRW·99 | Black Poplar Shaman | Card Name
source: Black Poplar Shaman
zh_hans: 黑杨祭师

# LRW·99 | Black Poplar Shaman | Card Text | Paragraph 1
source: {2}{B}: Regenerate target Treefolk.
zh_hans: {2}{B}：重生目标树妖。
